int main()
{
    // Задание 1 (творческое). swap
    // Напишите функцию swap(int *i, int *j), которая меняет значения двух ячеек местами.
    // Напишите как можно больше тестов для этой функции (не меньше 10)
    // На звёздочку: используйте фреймворк наподобие MinUnit https://github.com/siu/minunit

    // Задание 2. Указатели на массивы в качестве аргументов.
    // Напишите два варианта функции поиска минимального элемента
    // 2a. во встроенном двухмерном массиве
    // 2b. в динамическом двухмерном массиве (обе размерности вычисляются)

    // Например:
    // int ar[N][M] = {список значений};
    // int res = myMin(ar, ... наверняка понадобится передать ещё какие-нибудь данные);

    // Задание 3. Напишите функцию сравнения двух строк - myStrCmp():
    // Функция должна принимать два указателя на сравниваемые
    // строки (возможно, понадобится сказать компилятору, что функция
    // не имеет права модифицировать содержимое строк)
    // Функция должна возвращать отрицательное значение, если
    // первая строка лексиграфически меньше второй, 0 - если они равны
    // и положительное значение, если первая строка больше второй.
    // Вспомните, что признаком конца строки является нулевой байт.

    // Задание 4. Создайте одномерный динамический массив, заполните его значениями.
    // Напишите функцию, которая добавляет в массив новое значение только при условии,
    // что такого значения в массиве еще нет. Подсказка: при этом размер
    // массива должен увеличиться!
    // Для проверки напишите функцию, которая выводит значения всех элементов на экран

    // Задание 5. Рекурсивные функции.
    // 5a. Напишите рекурсивную функцию вычисления суммы первых N натуральных чисел
    // 5б. Напишите рекурсивную функцию для вычисления N-го числа Фибоначчи

    // Задание 6а. Функции с переменным числом параметров.
    // Напишите функцию varArgs, не использующую макросы,
    // которая принимает переменное число аргументов (см. подсказку внизу кода задания)
    // типа int и выводит на печать число принятых параметров и их значения.
    // Признаком конца списка параметров является нулевое значение.

    int args[] = {5, 11, 4, 7, -1};
    varArgs(args[0], 0);
    varArgs(args[0], args[1], 0);
    varArgs(args[0], args[1], args[2], args[3], args[4], 0);

    // Задание 6б. Модифицируйте функцию 5а с помощью макросов
    //  va_start, va_arg, va_end

    // Задание 7. Возвращение адреса.
    // Напишите функцию, которая находит минимальное значение в массиве,
    // таким образом, чтобы ее вызов можно было использовать слева от знака
    // равенства: *myMin(параметры) = 0;

    return 0;
}

//Подсказка-заготовка для задания 6а
// рекомендуется вынести функцию в отдельный файл с соответствующим заголовочным файлом
/*
void varArgs(int arg1,...)
{
	int nArgs = 0;	//счетчик элементов
	//Объявите указатель на int и инициализируйте его адресом первого аргумента
	
	//Пока не достигнут конец списка:
	// а) печать значения очередного аргумента
	// б) модификация указателя (он должен указывать на следующий аргумент списка)
	// в) увеличение счётчика элементов

	//Печать числа элементов

}
*/
